Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 6=
(Program Perburuan Bakat Hari ke-13)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5,
Yan Fei 4, Li Ke 4)
(Guo Xiaoyu 3,
Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
Datang.
Tuan Song.
Maaf mengganggu Anda.
Saya di sini untuk membela Ren Jiatong.
Saya tahu dia salah
karena terlambat menyerahkan laporan.
Tapi aku melihat betapa kerasnya dia bekerja.
Dia bisa mengorbankan segalanya
untuk bekerja.
Jadi aku percaya
pasti ada kesalahan.
Saya harap kita bisa mengikutinya
prinsip menghargai bakat
dan tidak menghilangkannya.
Aturan adalah aturan.
Saya mengerti.
Pada babak sebelumnya,
Aku mendapatkan diriku sendiri
kesempatan ekstra.
Sekarang aku ingin memberikannya
kepada Ren Jiatong.
Saya harap Anda dan Ibu Bai
akan meninjau laporannya.
Bolehkah saya bertanya?
mengapa kamu memohon untuk Ren Jiatong?
Dia pesaing terbesarmu.
Jika dia pergi,
Anda seharusnya merayakannya.
Namun Anda bergegas membelanya.
Apakah ini berarti
penawaran kami dari program ini
bukankah itu menarik bagimu?
Saya menginginkannya.
Saya sangat menginginkannya.
Dan aku yakin
Pada akhirnya, saya akan menang.
Ren Jiatong mungkin kalah dariku
di salah satu putaran mendatang
dan pergi.
Tapi alasan aku memohon padanya
adalah melalui program ini,
Saya telah bertemu banyak pesaing yang baik.
Ren Jiatong adalah salah satunya.
Meskipun aku ingin menang,
Aku ingin mengalahkannya dengan adil
dalam sebuah kompetisi.
Selain itu, menurutku Jun An
nilai-nilai yang membina bakat-bakat muda
dengan waktu dan usaha.
Seseorang tidak boleh dipecat
hanya karena satu kesalahan.
Saya sudah memeriksanya.
Argumen Anda
cukup persuasif.
Apa yang kamu katakan
akan dipertimbangkan.
Terima kasih.
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Aku baru saja melihatmu
mengejar Ren Jiatong
ke kantor Tuan Song.
Apakah Anda mengulangi pernyataan
Tuan Song dan Nona Bai...?
Tentu saja tidak.
Kesalahan?
Kamu diam.
Anda sedang mengarang cerita.
Apa tatapan itu?
Biarkan aku beritahu padamu,
tidak ada tipeku di firma hukum kami.
Tidak ada tipe ideal untuk Anda?
Benar. Satu-satunya yang mendekati tipeku
Mungkin Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu?
Tunggu. Tidak, dia sudah dekat,
cukup dapat diterima.
Tapi dia sudah punya pacar.
Maksudku
tidak ada apa-apa sama sekali
antara aku dan Ren Jiatong.
Jelaskan ini.
Apa maksud Anda dengan "dapat diterima"?
Tunggu, aku tidak bermaksud...
Sudah keluar!
Akhirnya dirilis.
(Skor +20)
(Skor +0)
(Skor +10)
(Skor +20)
(Skor +30)
(Papan Skor Program Perburuan Bakat,
Penilaian 1, Putaran 2)
(1: Jiang Chen;
Skor Putaran 20; Total 30)
(2nd: Wang Lu; Skor Putaran 30; Total 20)
(2nd: Yan Fei; Skor Putaran 20; Total 20)
(2nd: Li Ke; Skor Putaran 20; Total 20)
(Ren Jiatong; Skor Putaran 0; Total 15)
(Guo Xiaoyu; Skor Putaran 10; Total 15)
(Huang Yue; Skor Putaran: 20; Total 15)
Mengingat situasi saat ini,
kalian semua tahu peringkatnya.
Ren Jiatong.
Laporan Anda telah memicu
kontroversi di kalangan mentor.
Dalam hal kualitas konten,
Anda dan Wang Lu
seri pada posisi pertama.
Namun karena keterlambatan penyerahan,
Anda tidak menerima poin.
Saat ini, Huang Yue dan Guo Xiaoyu...
dan Anda berada di posisi terakhir.
Karena itu,
salah satu dari tiga
akan dihilangkan?
Para mentor saat ini
memiliki pendapat yang berbeda.
Anda tampil baik
dalam kasus hak potret.
Huang Yue mengamankan
dua penugasan kumpulan pengacara.
Laporan Ren Jiatong
sangat bagus.
Setelah diskusi panjang
sore ini,
para mentor memutuskan
untuk memberi Anda tiga ujian lisan
besok pagi.
Hai, Ibu.
Jiatong.
Bagaimana pekerjaanmu akhir-akhir ini?
Ibu, tentang biaya operasi,
Aku mentransfermu 30.000,
tetapi mereka hanya menerima setengahnya.
Dimana sisanya?
Saya hanya kekurangan uang untuk sementara.
Jadi saya terus...
Ada apa?
Mereka melecehkanmu lagi?
Mereka penghisap darah sejati!
Mama!
Siapa penghisap darah yang sebenarnya?
Saya mengambil pinjaman daring untuk mendapatkan uang itu.
Kau menghabiskannya tanpa memberitahuku?
Jangan salahkan aku.
Kamu harus
Salahkan ayahmu.
Bagaimana dengan dia?
Jangan bahas dia.
Para pengacara
mereka mempekerjakanmu untuk menekan ayahmu sampai mati,
jadi aku menjadi seperti ini.
Aku bahkan tidak bisa menghabiskan uangku sendiri.
Kebanggaan ayahmu menghancurkannya!
Ayah juga memikul tanggung jawab.
Anda tidak bisa hanya menyalahkan pengacara.
Pengacara mereka menekan dia
sampai mati.
Jika aku punya pilihan,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menjadi pengacara!
Sepanjang hidupku,
Saya benci pengacara!
Ren Jiatong, santai saja.
Topik penilaian hari ini
apakah Ibu Tan
harus menerima dukungan tersebut
dari sudut pandang hukum.
Jika kamu sudah siap,
kita akan mulai.
Saya siap.
Bagus. Sampaikan analisis Anda.
saya setuju
bahwa produk kenyal ini
tidak memiliki masalah kualitas
dan memenuhi semua manufaktur
persyaratan kualifikasi.
Namun laporan Anda menyatakan
bahwa kami tidak merekomendasikannya
dukungan seri Q Candy.
Mengapa?
Seri Q Candy menargetkan anak-anak,
dan iklan mereka mengklaim
produknya bisa
meningkatkan daya ingat anak.
Namun, saya percaya
ada dua risiko hukum.
Pertama, UU Periklanan mengatur
bahwa para pendukung hanya dapat
mempromosikan produk
yang telah mereka gunakan secara pribadi.
Nona Tan masih lajang
tanpa anak,
membuatnya tidak mungkin
untuk benar-benar menguji
manfaat memori yang diklaim.
Hal ini berisiko melanggar peraturan
berdasarkan Undang-Undang Periklanan.
Kedua, produk ini
dapat melanggar peraturan suplemen kesehatan.
Hukum Periklanan
melarang suplemen kesehatan
dari penggunaan dukungan selebriti.
Jika bukan suplemen kesehatan,
bukankah itu baik-baik saja?
Benar.
Seri Q Candy
tidak tergolong demikian.
Saya telah memverifikasi informasinya
di situs web Administrasi Negara
untuk Regulasi Pasar.
Namun inti permasalahannya adalah,
fungsi peningkatan memori
yang diklaimnya
termasuk dalam fungsi kesehatan
untuk suplemen makanan.
Produk ini tidak diklasifikasikan
sebagai suplemen makanan
namun secara ilegal
mengklaim manfaat kesehatan.
Hal ini membuat kemungkinan besar
dianggap sebagai iklan palsu.
Jika dianggap sebagai iklan palsu,
kemudian Ibu Tan, sebagai endorser,
akan menghadapi
sanksi administratif yang berat.
Pengacara sebelumnya yang menangani kasus ini
mengidentifikasi kelemahan kritis ini
dan segera memberi tahu klien
tentang risiko hukumnya.
Klien sangat puas
dengan hasilnya.
Terima kasih.
Coba saya periksa.
Teruskan.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Anda boleh pergi.
Bagaimana hasilnya?
Apa yang mereka katakan?
Mereka hanya memintaku pergi.
Saya akan menunggu kabar.
Guo Xiaoyu.
Aku tidak bermaksud mengabaikanmu tadi malam.
Aku hanya tidak tahu harus berkata apa.
Saya mengerti.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Saya tidak mampu seperti kalian semua.
Jangan khawatir.
Bahkan jika aku pergi,
Saya tidak akan menyerah untuk menjadi pengacara.
Anda mungkin tidak akan pergi.
Nona Bai tampak tidak senang
dengan penampilan saya saat ini.
Wang Lu, masuk sebentar.
Silakan duduk.
Wang Lu.
Aku memanggilmu masuk
untuk laporan uji tuntas Anda.
Kami punya pertanyaan untuk Anda.
Apakah kamu familiar?
dengan situs web SAMR?
Ren Jiatong mengatakan
bahwa dia mendapat informasi
melalui situs web ini
untuk memverifikasi bahwa seri Q Candy
tidak memiliki sertifikasi suplemen makanan.
Laporan Anda juga menyebutkan
kesimpulan yang sama.
Tapi situs web yang Anda kutip
milik
Badan Pengawas Obat dan Makanan.
Kalau aku tidak salah,
setelah SAMR didirikan,
FDA dibubarkan.
Semua data dimigrasikan
ke situs web SAMR saat ini.
Ada penjelasan?
SAYA...
Apakah Anda benar-benar mengunjungi situs web tersebut?
saat mempersiapkan laporan ini,
kamu pasti sudah menyadarinya
halaman web tersebut tidak berfungsi lagi.
Sekarang, apa penjelasan Anda untuk ini?
Saya minta maaf.
Referensi situs web
bukan penelitian asli saya.
Kesimpulan ini
diadaptasi
dari kasus sebelumnya dari pengacara utama.
Tidak menyadari adanya
reorganisasi administrasi,
Saya hanya menyalin referensi lama.
Jadi kamu mengakuinya
Anda memiliki akses sebelumnya terhadap kasus ini?
Ketika saya baru bergabung dengan Jun An,
firma tersebut menyelenggarakan sesi pelatihan
untuk pengacara junior
dan magang.
Pengacara utama dalam kasus ini
melakukan pelatihan kami.
Dia berbagi kasus ini dengan kami
dan saya menghafalnya.
Ketika diberikan tugas penilaian ini,
Saya segera mengenali pendekatannya.
Namun Anda gagal
mengungkapkan keuntungan ini.
Saya ingin menang.
Kegagalanmu
terletak pada plagiarisme terhadap karya orang lain
tanpa atribusi yang tepat.
Paparan sebelumnya secara kebetulan belaka
tidak akan menjadi masalah.
Anda dapat menggunakannya
untuk melakukan yang lebih baik.
Tapi Anda melewati batas.
Keinginan Anda untuk menang patut dikagumi.
Namun sebagai profesional hukum,
kami menjunjung tinggi keadilan
dan menghormati aturan yang telah ditetapkan
melalui tindakan, bukan hanya kata-kata.
Jadi, Wang Lu,
skor Anda tidak valid.
Tuan Zhuang.
Jika saya tereliminasi
dari Program Perburuan Bakat,
bisakah saya kembali menjadi pekerja magang biasa?
dan melanjutkan magang
dengan tim awal saya?
Wang Lu.
Saya sudah menjelaskan situasi Anda
kepada pengacara mentor Anda.
Dia mengirimiku pesan.
Biarkan saya membacanya di sini.
Tuan Zhuang.
Selama magang Wang Lu,
dia selalu melakukannya dengan baik.
Semua pengacara senior yang bekerja dengannya
telah memujinya.
Dalam penilaian program ini,
Tindakan Wang Lu memang tidak patut.
Tapi aku percaya
ada perbedaan mendasar
dari kecurangan langsung.
Tuan Zhuang, mohon jangan menganggap
saya pilih kasih.
Sebagai pengacara berpengalaman, kita semua mengerti
bahwa belajar
dari pengalaman rekan senior
merupakan hal yang melekat pada profesi kami.
Itulah cara generasi pendatang baru
berusaha untuk meningkatkan diri.
Meskipun kita tidak bisa menyangkalnya
bahwa penyembunyian Wang Lu kali ini
mengorbankan kewajaran penilaian,
Jun An adalah sebuah perusahaan
yang berinvestasi pada talenta muda
dan memelihara pertumbuhan.
Kami tidak sepenuhnya mengabaikan seseorang
untuk satu kesalahan.
Oleh karena itu, saya dengan berani meminta
bahwa jika Wang Lu tersingkir
dari Program Perburuan Bakat,
Jun An bisa memberinya kesempatan lagi.
Kasih tau
Jun An tidak akan menyerah padanya.
Anggota tim kami
masih menyambut kepulangannya.
Terima kasih
atas toleransi dan bimbingan Anda semua.
Namun, aku selalu menjadi seseorang
yang mengejar keunggulan pribadi
tanpa memperhatikan orang lain.
Hari ini, Jun An mengajariku sebuah pelajaran.
Aku akan mengingatnya selamanya.
Saya akan
bertanggung jawab atas kesalahanku.
Saya telah memutuskan untuk pergi.
Mengenai kalian bertiga
yang akan bertahan atau pergi,
setelah diskusi,
Tuan Zhuang telah memutuskan kalian bertiga
masuk ke babak berikutnya.
Yang tereliminasi
adalah Wang Lu.
Wang Lu?
Apa yang telah terjadi?
Dia pernah mendengar kasus ini
sebelum kompetisi dimulai.
Karena dia gagal melaporkannya,
hasil kompetisinya dibatalkan.
Nilainya dibatalkan
dan dia keluar?
Putaran Anda belum berakhir.
Ada pengelompokan.
Tuan Zhou, bagaimana pengelompokan akan bekerja?
Penilaian lain?
Tidak ada penilaian.
Ini seperti memilih penasihat pascasarjana,
seleksi bersama.
Terima kasih.
Ingatlah
untuk mengisi formulir preferensi.
Hasilnya akan dikirim melalui email pada Minggu malam.
Seleksi bersama?
Bagaimana kalau Tuan Song tidak memilih saya?
Anda sudah tahu siapa yang Anda pilih?
Tuan Zhou,
Apakah ada batasan?
Tidak ada batasan formal.
Nona Tian, ​​kemarilah.
Perkenalkan dia.
Ini
pengacara tahun keempat Tian Min.
Dari tim Ibu Bai.
- Halo, Nona Tian.
Halo semuanya.
Mengenai pembatasan,
tidak ada satupun.
Namun batas yang tak terucapkan adalah
bahwa tim Ibu Bai
memiliki sangat sedikit tempat magang setiap tahunnya.
Tidak disebutkan secara resmi,
tetapi mereka hanya menerima
satu anggota baru per tahun.
Benar kan, Bu Tian?
Dalam empat tahun saya di Jun An,
tim kami hanya menerima
satu pendatang baru setiap tahunnya.
Tapi saya belum konfirmasi dengan Bu Bai.
tentang aturan itu untuk tahun ini.
Bagaimana dengan Tuan Song?
Bagaimana dengan Tuan Zhuang?
Tuan Song dan Tuan Zhuang
tidak memiliki aturan khusus.
Namun prinsipnya adalah
kualitas melebihi kuantitas.
Jadi jika Anda sudah
memiliki pilihan yang jelas dalam pikiran,
kalian harus memamerkan diri kalian
di sekitar mereka.
Percayalah kepadaku.
Oke. Terima kasih, Pak Zhou.
Ayo pergi.
Selamat tinggal, Tuan Zhou.
Wang Lu.
Mau makan siang bersama?
Di restoran di lantai bawah.
Ya, makanan enak.
Kalian terus saja maju.
Aku akan pergi nanti.
Apakah Anda akan bangkit lagi setelahnya?
Mungkin tidak.
Bagaimana kalau kita turun dulu?
dan menghemat tempat duduk Anda?
Kami akan memesan favorit Anda.
Turunlah cepat.
Oke.
Baiklah, ayo berangkat.
Ayo.
Ayo pergi.
Pergi.
Datanglah segera.
Sampai jumpa lagi.
Wang Lu benar-benar akan pergi?
Ini terasa mengerikan.
Lihatlah sisi baiknya.
Setiap kompetisi
ada pemenang dan pecundang.
Jika dia tidak pergi,
kamulah yang akan pergi.
Fokus pada
cara memilih mentor Anda
yang dapat membantu Anda bertahan.
Saya akan memilih Tuan Song.
Bagaimana denganmu?
Saya yakin pada Tuan Zhuang.
Jangan bersaing dengan saya.
Saya masih ragu-ragu.
Namun saya tidak akan memilih Nona Bai.
Aku takut padanya.
Fei, bagaimana denganmu?
Aku?
Tidak masalah siapa yang kupilih.
- Bagaimana denganmu?
- Nona Bai.
Saya tidak pernah menangani
kasus penyelesaian sengketa.
Ingin mencobanya.
Kamu gila?
Semua pengalaman non-litigasi Anda
dari perusahaan AS tidak berarti apa-apa?
Berpindah bidang?
Kesenangannya terletak pada mencoba hal-hal baru.
Saya bahkan tidak berani berpikir seperti itu.
Memilih menjadi pengacara
daripada pegawai negeri sipil
adalah pemberontakanku yang terbesar.
Seluruh keluargaku,
terutama orang tuaku, sangat marah.
Hanya saudara perempuanku yang mendukungku.
Aku tidak boleh kalah. Aku harus bermain aman.
Jiang Chen, Anda memilih Nona Bai?
Anda akan bersaing dengan Jiatong saat itu.
Saya mungkin tidak memilih Nona Bai.
Dengan baik...
Jangan pilih Tuan Zhuang juga.
Sepertinya saya satu-satunya penggemar sejati di sini.
Tidak pernah mengubah pilihanku.
Jika Tuan Song tidak memilihku,
Itu kerugiannya.
Apa yang membuat Wang Lu begitu lama?
Kita perlu memesan makanan.
Aku akan mengiriminya pesan teks.
Periksa obrolan grup.
Dia bilang dia sudah pergi.
Dia meninggalkan grup itu.
(Wang Lu)
Anda sangat aktif bekerja dengan Ibu Bai.
Mengapa tidak memilihnya sekarang?
Itu sama sekali tidak seperti dirimu.
Apakah Anda takut bersaing dengan saya?
Bukankah Tuan Zhou mengatakan
Nona Bai hanya mengambil satu orang anak didik per tahun?
Jika aku memilihnya,
Anda mungkin tidak memiliki kesempatan sama sekali.
Pikirkanlah tentang itu.
Aku mungkin membiarkanmu menang.
(Bai Xiao)
Sebenarnya aku datang untuk memberitahumu
bahwa kamu sungguh cantik.
(Lagu Yifan)
(Tuan Zhou, saya sedang senggang sekarang.)
(Butuh bantuan dengan pekerjaan Anda?)
(Tidak banyak pekerjaan.)
(Terima kasih.)
Begitu sibuknya hari ini, saya bahkan tidak minum air.
Cuacanya sangat kering.
Bibirku pecah-pecah.
Butuh bantuan?
Saya sangat bebas hari ini.
Aku tidak punya apa-apa untuk dilakukan.
Saya baik-baik saja. Saya sedang sibuk
mengerjakan artikel hukum.
Hampir selesai.
Artikel hukum?
Kapan Anda terlibat
dengan promosi hukum?
Tidakkah kamu tahu?
Tuan Zhou mengatakan tim mereka kelebihan beban.
Namun kami memerlukan pembaruan harian
untuk artikel hukum.
Jadi kita semua perlu menulis artikel.
Saya dijadwalkan terlebih dulu.
Kita semua?
Aku pergi.
Di Sini.
Jacqueline du Pre.
Saya menyukainya.
Selama perjalanan bisnis saya,
Saya membelinya.
Konserto Cello Elgar dalam E Minor.
Anda masih belum bosan
mendengarkan ini?
Terima kasih. Jika angka baru
dari seri The Outcast keluar,
Aku akan membelikannya untukmu.
Itu satu-satunya hobiku.
Seluruh perusahaan mengetahui hal itu.
Guo Xiaoyu datang
kepada saya untuk tugas tim,
tetapi akhirnya berbicara tentang The Outcast
selama setengah jam.
Guo Xiaoyu?
Aku pikir gadis ini cocok dengan gayamu.
Katakan saja secara langsung jika Anda mengejek saya.
Aku tidak keberatan.
Anak-anak itu baik.
Siapa yang ingin Anda pilih?
Ren Jiatong?
Ngomong-ngomong,
selama babak eliminasi terakhir,
bukankah awalnya Anda
mendukung Guo Xiaoyu?
Mengapa Anda mengubah suara Anda untuk menyetujui?
memberi Ren Jiatong kesempatan lagi?
Menurutku dia
mengingatkanku pada dirimu yang lebih muda.
Itulah sebabnya saya ingin
memberinya kesempatan lagi.
Ini adalah pembalasan murni.
Kamu hanya ingin mengatakan
aku keras kepala seperti dia.
Apakah kamu tidak keras kepala?
Kami telah menjadwal ulang makan malam
seratus kali.
Akhirnya, itu terjadi.
Namun ini adalah makan siang kerja.
Tepat di sebelah firma hukum.
Siapa lagi yang bisa sekeras kepala ini?
Izinkan saya bertanya.
Kamu masih baca komik di umurmu sekarang?
Bahkan putriku sekarang membaca komik.
Kamu dan aku
memiliki perbedaan generasi.
Kami berbeda.
Baiklah.
Anda memenangkan argumen.
Ayo makan.
Saya pikir Ren Jiatong bagus.
Jika kamu tidak menginginkannya, aku akan memilihnya.
Dia memang bagus.
Tapi anak itu juga baik.
Saya perlu berpikir.
Minum.
Anda benar-benar tidak memilih Nona Bai?
Sebenarnya saya mengagumi Ibu Bai,
tetapi dia tampaknya tidak menyukaiku.
Kemarin, penyerahan saya terlambat.
Ketika saya pergi untuk menjelaskan,
dia menceramahiku dengan tegas
dan tidak membantu.
Selama kasus sengketa medis,
Saya berkontribusi secara signifikan
tetapi dia tampaknya tidak ingat.
Mungkin, dia hanya tidak menyukaiku.
Nona Bai...
Pada akhirnya, Wang Lu melakukan kesalahan,
dan Tuan Song menghitung setengah skor saya,
nyaris membuatku bertahan di tempat terakhir.
Setelah semua pemikiran ini,
memilih Tuan Song tampaknya lebih aman.
Jadi, kita berdua akan memilih Tuan Song?
Kedengarannya bagus.
Tuan Song akan menerima banyak orang.
Itu hebat!
Kami mungkin akan berada di tim yang sama.
Lalu aku bisa menyalin pekerjaanmu
dan melaju ke babak final.
Saya mungkin tidak akan bertahan
sampai akhir.
Jangan bermimpi.
Mengapa hari ini begitu suram?
Itu tidak seperti dirimu.
Artikel hukum Anda bagus.
Sangat.
Saya selalu mengerjakan konten yang berkualitas.
Bagikan di Momen Anda
dan tambahkan judulnya,
mahakarya dari seorang ahli hukum.
Oh, kumohon, anak ajaib?
Saya membagikannya terlalu dini.
Lain kali, saya akan menggunakan keterangan Anda.
Biarkan aku beritahu padamu.
Saya baru mengetahuinya hari ini.
Yan Fei tidak harus
menangani tugas media sosial.
Dia sendiri yang mengetahui hal itu hari ini.
Dia bahkan pergi bertanya pada Tuan Zhou.
Bukankah itu gila?
Bukankah itu jelas?
Keluarganya pastilah terlibat.
Kamu menakjubkan.
Bagaimana Anda tahu?
Pekerjaan kasar seperti ini
selalu ditangani oleh pemula.
Keluarga Yan Fei
tidak akan pernah membiarkan dia melakukan hal ini.
Tapi mengingat kepribadian Yan Fei,
Zhou Nian mungkin
mendapat banyak keluhan darinya hari ini.
Ren Jiatong.
Anda seorang jenius psikologi.
Hai, Ibu.
Jiatong, saya melihat artikel
yang baru saja Anda posting di Moments.
Ada foto seorang pengacara wanita.
Apakah dia dari Jun An?
Foto yang mana? Yang mana?
Pengacara wanita.
Mengapa?
Tunggu.
(Bai Xiao)
Maksudmu Nona Bai?
Sudah kubilang sebelumnya.
Pengacara yang membuat ayahmu meninggal
adalah dia.
(Bai Xiao)
Ibu, apakah Ibu yakin tidak salah?
Saya telah meninjau berkas kasus sebelumnya.
Pengacara utama dalam kasus ayah saya
adalah seorang pengacara laki-laki.
Saya yakin.
Dialah yang menekan ayahmu.
Wajahnya tidak mudah dilupakan.
Permisi.
Biarkan saya memverifikasi faktanya.
(Penghakiman Tiongkok)
(Pengadilan Menengah Rakyat Kota Qing,
Provinsi Shandong)
(Pengacara: Wang Qin, Firma Hukum Manyida;
Pengacara: Xu Ya, Firma Hukum Manyida)
Ada apa?
Selamat pagi.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Teruskan.
Untuk kasus-kasus biasa,
pengacara yang mewakili
selalu menandatangani dokumen kasus, kan?
Apakah ada situasi
di mana nama dihilangkan?
Umumnya tidak.
Untuk para profesional hukum,
perhatian terhadap detail itu penting.
Bahkan jika beberapa file
hanya memiliki tanda tangan pengacara sebagian,
dokumen putusan pengadilan
akan mencantumkan
semua perwakilan hukum secara lengkap,
kecuali dalam keadaan khusus.
Keadaan apa?
Seperti ketika seseorang
baru saja meninggalkan kantor pengadilan
atau kejaksaan
dan bergabung dengan firma hukum,
berdasarkan peraturan, mereka tidak bisa melakukan praktik
sebagai pengacara selama dua tahun
dalam kasus terkait.
Dalam kasus seperti itu,
mereka akan berperan sebagai konsultan
dalam kasus tertentu
tanpa atribusi resmi.
Namun para pengacara
yang bergabung dengan firma setelah lulus
tidak akan mengalami masalah ini, kan?
Mungkin tidak.
Terima kasih.
Oh, ada skenario lainnya.
Yan Fei,
mengapa Anda memilih Tuan Song juga?
Saya selalu tertarik
dalam penggabungan dan akuisisi.
Lagipula, Tuan Song menawan
dan memiliki kantor yang paling bergaya.
Kalau begitu, tamatlah riwayatku.
Anda, Ren Jiatong, dan saya
semuanya memilih Tuan Song.
Jika dia hanya memilih dua orang,
Pastilah aku yang akan terpotong.
Apakah kamu ingat apa yang mereka katakan?
ketika kita baru saja datang?
Ibu Bai dan Bapak Song
bergabung dengan Jun An
tepat setelah lulus?
Ya.
Tuan Song mengatakan bahwa sebagai bayi Jun An,
mereka datang melalui rekrutmen di kampus.
Di samping itu,
mereka sudah dikenal
sebagai mitra terbaik.
Fei.
(Xiaojie)
Pikirkan dua kali.
Apa? Nggak mau ikut grupku?
Kalau begitu, siapa yang harus saya pilih?
Halo.
Jiatong, saya lulus.
Apa yang Anda tulis untuk saya sungguh hebat.
Kamu yang terbaik.
Senang itu berhasil.
Jika tidak ada hal lain,
Saya akan menutup telepon.
Jiatong, jangan tutup teleponnya.
Aku masih ada yang ingin kukatakan.
Ini tentang uang
untuk operasi ayahku.
Saya masih kekurangan uang.
Beri aku lebih banyak waktu.
Aku akan menemukan caranya.
Baiklah, santai saja.
Ngomong-ngomong,
ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Teruskan.
Saat itu, klien proyek
menyewa pengacara untuk Anda.
Itu seorang pria, kan?
Ya. Dia sering mengunjungi kami
di rumah sakit.
Seorang pria, tidak terlalu tinggi.
Nama keluarganya adalah Wang.
Namun pada saat itu,
seorang wanita juga sering datang.
Sebenarnya, ketika aku pergi
menemuimu terakhir kali,
Saya melihatnya di sana.
Kamu melihatnya?
Kapan?
Ketika saya meminta Anda untuk membantu dengan urusan dokumen.
Di lobi perusahaan Anda.
Tunggu sebentar.
(Bai Xiao)
(Xiaojie)
Periksa foto yang saya kirimkan kepada Anda.
Apakah itu dia?
Ya, itu dia.
(Bai Xiao)
(Pengacara: Shi Zhiming,
Firma Hukum Manyida, Beijing)
(Pengacara: Bai Xiao,
Ren Jiatong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Giliran saya menulis artikel.
Hanya terjebak pada ide.
Ada jawaban lain
untuk pertanyaan yang Anda ajukan kepada saya.
Pengacara mungkin berganti pekerjaan
dan tidak bisa menangani kasus tersebut,
jadi pengacara harus
menugaskan pengacara baru.
Semua pekerjaan sebelumnya dilakukan
oleh pengacara ini,
tapi kemudian,
nama pengacara lain digunakan.
Situasi ini jarang terjadi tetapi mungkin terjadi.
Pak Zhou, saya mau
ambil air. Terima kasih.
Guo Xiaoyu memberitahuku kamu memilih Tuan Song.
Saya pikir Anda bercanda sebelumnya.
Aku tak pernah menyangka kau akan melewatkan Nona Bai.
Ren Jiatong.
Mau kopi?
Jika seseorang yang sangat Anda kagumi
pernah melakukan sesuatu yang menyakitimu dengan parah,
menyebabkan Anda kehilangan segalanya,
apa yang akan kamu lakukan?
Seseorang yang sangat saya kagumi?
Aku mungkin
secara naluriah menghindarinya?
Saya akan takut dan membenci mereka.
Tetapi...
jika mereka benar-benar membuatku kehilangan segalanya,
Saya pasti akan membalas dendam.
Lalu bagaimana?
Sebenarnya saya ingin bertanya mengapa.
Mengapa mereka melakukan ini?
Apa alasan yang mendorong mereka melakukannya?
Aku mengenal diriku sendiri.
Saya tidak akan mengagumi seseorang tanpa alasan.
Dan orang yang aku kagumi
tidak akan bertindak tanpa tujuan juga.
Tetapi bagaimana jika orang itu
mengabaikan Anda sepenuhnya?
Atau lebih buruk lagi,
kamu begitu tidak penting
sehingga orang itu tidak menyadarinya
atau peduli dengan perasaan Anda?
Sekuat itu?
Ya.
Kalau begitu, jadilah dirimu sendiri yang kuat.
Melampaui mereka.
Menjadi tak terbantahkan
jadi mereka tidak bisa mengabaikan Anda.
Apa itu?
Kembalilah jika Anda tidak bertekad.
Saya ingin bergabung dengan tim Anda.
Jiang Chen sudah berbicara kepada saya.
Dia memang punya potensi.
Nona Bai, saya tahu saya telah melakukan kesalahan.
Dan kamu tidak menyukaiku.
Tetapi...
Aku tidak menyukaimu?
Siapa yang bilang?
Saya merasakannya.
Sebagai mahasiswa hukum,
Anda menganalisis masalah
tanpa logika atau alasan
tapi mengandalkan insting?
Jika kamu benar-benar ingin masuk ke timku,
Saya sarankan Anda
hentikan pendekatan emosional yang berlebihan ini
langsung.
Perasaanku tidak penting.
Hanya hasil kerjamu yang menentukan.
Sepertinya kamu masih belum mengambilnya
kata-kataku dalam hati.
Saya hanya butuh seseorang
yang bisa menyelesaikan sesuatu.
Teruskan.
Kenapa kamu
bergabung dengan tim saya?
Kamu luar biasa.
aku bercita-cita
untuk menjadi luar biasa seperti Anda.
Mendengarkan.
Kamu dan Jiang Chen
akan bersaing secara adil.
Saya akan menugaskan Anda sebuah studi kasus.
Materi akan segera dikirim melalui email.
Siapa yang melakukannya dengan lebih baik, akan mendapat tempat.
Oke?
Aku akan menang.
Saya baru saja mendapat email Bu Bai.
Dengan baik,
Anda
bermain satu lawan satu dengan saya.
Maaf, tapi aku harus mengalahkanmu kali ini.
Saya butuh Nona Bai untuk memilih saya.
Sama disini.
(Mengapa Dukungan Selebriti
Dilarang untuk Produk Kesehatan?)
(Jawaban: Sesuai dengan Pasal 18
UU Periklanan,)
(ada konten terlarang
dalam iklan produk kesehatan,)
(termasuk menggunakan dukungan selebriti
untuk rekomendasi atau testimoni.)
(Oleh karena itu, produk kesehatan
tetap terlarang untuk didukung.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪